هذه النسخة خالية تمامًا من أي ألوان أو مؤثرات"
"ولا أنصح بها، لمشاهدة أفضل استخدم ملف الترجمة الآخر
|| كولـومبيا ||
# تـرجـمـة #
|| إسلام الجيز!وي ||
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة
"أستوديو 8) للإنتاج)"
"أوروبا)، قبل 20 ألف عام)"
!انطلقوا
!لاحموا صفوفكم
!تعال هنا
!(كيدا)
"قبلها بأسبوع"
.فشلت
.نجحت
.سيلازمنا الألم دومًا
!توقفوا
!حسبك يا والدي، رائحتك كريهة
.ستكون سندي وستصطاد جواري
.إنّك ابن الزعيم يا بني
.برهن أنك جدير بالقيادة. اعثر على قوتك
.إنه ليس مستعدًا
...في موسم الصيد كل عام
.نطارد الوحش الأعظم
.إمّا نفعلها وإمّا تهلك عشيرتنا
.لا بد وأن يؤدي دوره
.ويثبت قدراته أمام العشيرة
ما العمل إن عجز عن فعلها؟
.أحبّه من كل قلبي
.قد يموت. أنا خائفة
.يميل للقيادة بقلبه
.وليس بقوته
.خذ هذه... حتى لا يطالك أذى
.يمكنني الاعتناء بنفسي
.(كيدا)
.اعلم أنني أحبّك
.سيرنا أنه رجل بحق
.ويستحق القيادة
.بعدها سيعود إلى ديار في أحضانك
.لا يسعك التأكد من هذا
.اذهبوا
.لتكن النجاة من نصيبنا... علينا أن نركز ونصبر
.علينا ألّا نستسلم أبدًا
.هناك
.صديقي
نجوت من الشتاء القارس. ربما سمنت قليلًا؟
.أجل
.وأحضرت صيادًا شابًا
.ارفع رأسك... وستتبعها عينيك
.هذا ابني
.لن يحضر ابني رحلة صيد أخرى
.رحل عنّا وذهب إلى الأسلاف
.لا بد وأنّك فخر والدك
.آمل أن يجعلني فخورًا
سلكت عشيرتنا الطريق المقدس
.منذ أول صيد عظيم
.بعلامات إرشادية وضعها أسلافنا
.تُركت كسراجٍ نهتدي به
.وتساعدنا للنجاة في الرحلة الكبرى
.تهدي تلك العلامات الصيادين إلى الديار
!اقضِ عليه
.إنّك تسلب حياة لتزوّد آخرين بها
.افعلها! فورًا
!أنا آسف
.لا مكان للجبناء في هذه الدنيا
.عليك أن تتحلى بالشجاعة لتستحقها
.تحلّى بالهدوء
.ابقوا يقظين
...لقد مات
.لكن علينا البقاء أقوياء
...لعلّ روحه تحرس الطريق
.كما كانت روح أسلافه من قبله
.العلامات الحجريّة ترشدك نهارًا
...الآن بتّ تحمل العلامات
.التي سترشدك ليلًا
...نور أسلافنا
.يرشدنا إلى طريق الديار
.الديار
أترى هذا؟
.إنه "الألفا"، قائد القطيع
.الألفا" يعطي الأولوية للاعتناء بجماعته"
.لكنه في خطر دومًا كذلك
...سيتحداه الحاقدون في القطيع
.إن لامسوا منه ضعفًا
...يعرّف "الألفا" البقية مقامه
.بقوته ورصانته
."لم يُولد "ألفا
.لكنه استحق منزلته بشجاعته وصلابة قلبه
!انطلقوا
!(كيدا)
!لا تنظر إلى الأسفل
!إيّاك أن تفلت يدك
...صديقي
...قائدي
!يستحيل بلوغه
.لقد رحل
.لا يمكننا فقدانك كذلك
.نحن ملزمون بواجب تجاه جماعتنا
!(كيدا)
.حمّلوا الزلاجات
.لا بد وأن نعود إلى قريتنا
.لعلّ الأرواح ترشد وتحمي قومك
.أخبره أن أولادنا سيمشيان معًا في العالم الآخر
.لا بد أن تطلق سراحه
.أطلق سراحه
.بات بين الأرواح الآن
!أبي
.أنا صديق
.ربما لست كذلك
.لا تعضني
.لن أقوم بأذيّتك
.سأبقيك على قيد الحياة
...صديقي
.تفضل
.لا بد أن يُنظف جرحك
...كما ترى
.الأمر ليس بهذا السوء
.تحلّ بالصبر
.لم أسامحك
.الأمر عائد إليّ
.عليك انتظار دورك
.سعيد أننا نفهم بعضنا بعضًا
.الديار
.اشتقت إليهم، جماعتك
.أسمع والديّ يناديان عليّ في أحلامي
.لكن لا يمكنني بلوغهما
.يزداد الجو برودة
.سيُغطى الطريق المقدس بالثلوج قريبًا
لا أعرف إن كان بوسعي معاودة الديار
.من دون أبي
.لست مثله
.لكن عليّ المحاولة
.اشتقت إلى والديّ كثيرًا
.هذا يخصني
.أحتاج إليه
.عليّ العودة إلى الديار قبل هطول الثلوج
.عليك معاودة ديارك كذلك
!هيّا
!كفاك تحديقًا بي
!اذهب
!اذهب من عندك
.كدت أنا منه
هل رأيت هذا؟
.انزلقت وحسب
.لست خائفًا من أي شيء
ماذا تفعل؟
!عُد إلى هنا
!حسبك
!من هنا
!انتظر
!لا
.تعرف أنني سأٌطعمك
.رائحتك كريهة
!انزل إلى المياه
.لا تدعني أطاردك
.هيا، تعال هنا
."سأسمّيك "ألفا
.(كيدا)
."ألفا"
.عُد إلى عائلتك
.رجاءً
!"ألفا"
.لا
.ابقَ مكانك
.طعام
!لا يوجد شيء
!لا
.سنكون على ما يرام
.شكرًا لمساعدتك لنا
!اركض
.شكرًا لك يا صديقي
...لن أتخلّى عنك أبدًا
.إنّك عشيرتي
.الطريق. اقتربنا
.انهض رجاءً
.أعرف أن بوسعك فعلها
.قطعنا طريقًا طويلًا معًا
.لا يمكنني فقدانك
."أرجوك يا "ألفا
.أحتاج إلى قليل من الراحة
.قد يموت. أنا خائفة
.يميل للقيادة بقلبه
.وليس بقوته
.لا
.إنه أقوى مما تظنين
.إنه أقوى مما يظن حتى
.وصلنا إلى الديار
كيف... يكون هذا ممكنًا؟
.أبي
!(كيدا)
.كنت أخشى ألّا أراك مجددًا
.إنك هنا. برفقتنا. في الديار
.أردت أن أجعلكما فخورين
.استحقيت مكانتك يا بني. عدت إلى الديار لنا
."ألفا"
..."يحتاج "ألفا
.إلى المساعدة
.أحضرك (كيدا) إلى الديار. بتّ من العائلة
.نرحب بك بين عشيرتنا
.زال البأس الآن
# تـرجـمـة #
|| إسلام الجيز!وي ||
"FB.com/eslamgiza2018/" :صفحتي الرسميّة